تغییرات جدید:

پنل ادمین: کارت های داشبورد به شکل مربع در بیاد و مطمعن شو تمام اعداد و ایکون ها با اندازه مناسبی داخا کارت ها قرار بگیره/درپنل کاربران خروجی فایل اکسل بهم میریزه مطمعن شو جدوال مرتب خروجی بدم. یک دکمه هم برای خروجی فایل خام بالا اضافه کن و با زدن اون فایل اکسل فقط با سرتیتر های جدول خروجی گرفته بشه. کنار کاربران دکمه ویرایش اضافه کن. در قسمت مدارس بالای کارت هر مدرسه دکمه ویرایش و فعال و غیر فعال کردن بزار./ در قسمت کتاب ها باید حتما پایه و مقطع درسی هم انتخاب بشه برای هر کتاب./ در قسمت پکیج ها باید برای تعریف پکیج تعداد زبان اموزان هر مدرسه رو هم ازم بپرسی و هر مبلغی که برای پکیج هر کتاب گذاشتم ضربدر تعداد دانش اموزان بشه تا مبلغ پکیج مشخص بشه. مدارس نباید بیشتر از تعداد دانش اموزانی که من مشخص کردم به هر کتاب دانش اموز تخصیص بدن./ در قسمت مالی در صورت ثبت تراکنش برای مدرسه ای بصورت خودکار کارت مدرسه فعال میشود.

پنل مدرسه: در پنل مدرسه هر یک از کارت های روی صفحه داشبورد قابلیت کلیک دارن و با کلیک صفحه مربوطه باز بشه. یک مدرسه فقط پنل مربوط به مدرسه خودش را میبیند نه مدرسه دیگری. پس روی شعبه کلیک میکند شعبه، مقاطع، و پایه بران ان تعریف میکند./ روی کلاس ها تعریف میکند و کلاس میسازد و روی کارت کلاس کلیک میکند و کتاب های ان کلاس را تعریف میکند. پس کارت کتاب بصورت جداگانه روی داشبورد نیازی نیست. روی کارت کتاب در قسمت کلاس ها کلیک میکند و معلم و دانش اموزان ان کلاس را بصورت دراپ داون حذف و اضافه میکند. از قسمت معلمان و دانش اموزان هم مدارن میتوانند برای زبان اموزان خودد پنل کاربری بسازنند که با جداول معلمین و دانش اموزان پنل ادمین در قسمت کاربران سینک و داده جا به جا میکنند بصورت دو طرفه. مدرسه حق تعریف دانش اموز بیش از تعداد نفرات اعلامی در قسمت پکیج های پنل ادمین را ندارد.

پنل معلم: در داشبورد خود یک کارت مدارس من میبیند. با زدن روی کارت تمامی کلاس هایی که در ان مدرسه دارد نمایش داده میشود. با زدن روی کارت هر کلاس (مثلا ریاضی الف پایه اول ابتدایی) لیست دانش اموزان ان کلاس و ساعت و روز اخرین حضور انها در اپ را میبیند. معلم یک پراگرس چارت دارد که با زدن کارت پراگرس چارت تمامی کلاس های معلم مددا نمایش داده میشود. با زدن روی هر کلاس لیست دروس ان کتاب بصورت دراپ داون نمایش داده میشود و معلم تیک میزند و ثبت میکند. قفل دروس تیک شده برای دانش اموزان ان کلاس باز میشود./سایر موراد فعلی موجود در پنل معلم حذف شود.
پنل والد: در پنل والد بالای صفحه یک تاگل بزرگ برای سوییچ کردن بین فرزندانش وود داشته باشد. با تغییر فرزند داده های صفحه داشبورد هم عوض بشود. در حال حاضر والد باید بتواند برای هر فرزند کتاب های ثبت نام شده، روز و ساعت اخرین حور در اپلیکیشن و مدت زمان حضور در اپلیکیشن و تعداد دروس انجام شده از هر کتاب را ببیند.

پنل دانش آموز: اگر پسر بود همین بماند ولی اگر دختر بود با حفظ تمامی جزییات رنگ صفحه صورتی بشود./ پنل دانش اموز نباید شبیه داشبورد باشد. وسط صفحه یک دکمه پلی بزرگ بزاربا زدن دکمه پلی محتوای کتاب های اموزشی به ترتیبت نمایش داده بشه. اول از بچه بپرس دوس داره کدوم کتاب رو انجام بده. برای کتاب ها تصویر یا ایکون بزار. بعد انتخاب کتاب محتوای اون درس شامل انیمیشن، بازی، آزمونک و تمرین رو به ترتیب تا جایی که معلم قفلشو داخل پراگرس چارت باز کرده ببینه. روی صفحه یک سری بادکنک متحرک باشن که به بالا، پایین، چپ و راست صفحه حرکت کنن. بادکنک ها با کلیک موس و یا تاچ صفحه منفجر بشه. با منفجر شدن بعضی ازین بادکنک ها سوال اموزشی دارن به این شکل که مثلا اموجی یک حیوان، شغل، یا اشیا رو نشون میدن و به بچه دوتا گزینه میده. در صورت زدن گزینه درست 5 امتیاز به امتیازات بچه اضافه کن. / برای دانش اموز یک منوی کشویی هم بساز که توی اون مدرسه من رو دارن. با زدن روی کشوی مدرسه من کتاب هاشون رو میبینن و کل محتوایی که هر کتاب داره رو تا ایی که قفلش باز شده میبینن و میتونن بعدا دوباره مرورشون کنن.
نکته: مطمعن شو فرانت، بک، و دیتابیس این تغییرات هم راستا با ساختار اپ باشه و تمتم داول بصورت درست با هم کار کنن. حتما بهم یک خروجی کامل از پروژ] بصورت فایل زیپ قابل دانلود شامل تمام اجزا شامل فرانت، بک، دیتابیس، دیپندنسی ها، فلو ها، لاجیک و بیهیورها و هر چیز دیگه ای بده تا بتونم دقیقا همین اپ رو با این فایل داخل یک اکانت دیگم بالا بیارم (این رو حتما با همین فرمان اول به ایجنت بعد از انجام تغییر بالا بده تا نیاز نباشه دوباره بهت بگم) 
