
1.	پنل ادمین: داشبورد وضعیتش خوبه فعلا/ در قسمت کاربران حواست باشه وقتی دکمه قالب خام ستون هاش درست باشه./ در جداول کنار هر کاربر شامل معلم، والد، و دانش اموز یک ئکمه مشاهده زییات بزار تا مشخصات مدرسه، مقطع، ایه، کتاب ها، درس ها و پیشرفت تحصیلی رو نمایش بده./ در قسمت کاربران برای تعریف مدیران اپ سطح دسترسی بصورت دراپ داون انتحاب بشود توسط مدیر اصلی/ برای مدارس هم یک دکمه یک دکمه جزییات بیشتر بزار که اطلاعات شعب، مقطع و تعداد دانش اموز هز شعبه رو ببینیم./ کد ملی برای تعریف تمامی کاربران الزامی شود./ در قسمت مدارس دکمه افزودن شعب کار نمیکنه. با افزئن شعبا باید بتونیم برای هر شعبه مقطع اضافه کنیم. با افزودن مقطع بتونم کلاس اضافه کنم و برای هر کلاس هم کتاب اضافه کنم. تعداد دانش اموزان هم روی کارت هر شعبه، مقطع، پایه، کلاس، و کتاب مشخص باش. باید بتونم برای هر کتاب هم تعداد دانش اموز مشخص کنم. اگر مدرسه اینهارو ساخت در پنل ادمین هم ببینم و برعکس./در قسمت کتاب ها امکان مشخص کردن مقطع، پایه، کتاب، و تعداد دروس، و مبلغ شهریه کتاب مشخص بشه./در قسمت مالی و فرم افزودن تراکنش دکمه اپلود عکس فیش اضافه کن و تقویم تاریخ رو شمسی کنش و تعداد دانش اموزان پکیج رو هم باید بتونم مشخص کنم که حاصب ضرب مبلغ پکیج در تعداد دانش اموزان مبلغ کل اون مدرسه رو مشخص کنه./ در قسمت محتوا امکان تخصیص محتوا به مقطع، پایه، کتاب، و یک درس مشخص و نوبت نمایش وجود داشته باشه. در کادر انواع گزینه ها باید شامل انیمیشن، بازی، آزمونک، و تمرین باشه.

2.	پنل مدرسه: با زدن روی کارت شعب امکان افزودن شعب وجود داشته باشه. با زدن روی شعب امکان افزودن مقطع وجود داشته باشه. با افزودن مقطع امکان افزودن کلاس باشه. با افزودن کلاس امکان افزودن کتاب به هر کلاس وجود داشته باشه. با افزودن کلاس مدرسه اول تعداد دانش اموزان رو مشخص کنه و بعدش بتونه بصورت دراپ داون به کلاس معلم و دانش اموز تخصیص بده و ثبت کنه./ مدرسه یک داشبورد عملکرد هم داشته باشه تا بتونه عملکرد معلم ها و دانش اموزان رو با جزییات ببینه. مدرسه همجنین باید یک پنل اعلانات داشته باشه تا بتونه برای مدرسین، اولیا، و دانش اموزان با قابلیت فیلتر روی شعبه، مقطع، پایه و یا کلاسی خاص بصورت پیام درون اپی بفرسته شامل عنوان و متن با محدودیت 250 کلمه./قسمت ساختار مدرسه حف بشه چون پنل هر مدرسه مختص همون مدرسه هستش و فقط اطلاعات مدرسه معلمان، والدین و دانش اموزان خودش را میبیند. / مدرسه یک قسمت پراگرس چارت هم دارد که جلوی هر درس از هر کتاب میتونه تاریخی که معلم باید باید اون رو درس بده مشخص کنه. / مدرسه همچنین یک قسمت برای اپلود تقویم امتحان دارد. جدول درون اپ هستش و مدرسه اسم درس، تاریخ امتحان، صفحه دروس امتحان، و ساعت امتحان رو دخل جدول بزنه و مشخص کنه این برنامه امتحانی کدوم کلاسشه. این برنامه برای معلم ها و والدین و دانش اموزان ان کلاس بصورت اعلان ارسال میشه و قابلیت دانلود دارد.

3.	پنل معلم: معلم ها باید یک پنل ارزیابی عملکرد داشته باشن تا عملکرد دانش اموزان هر کلاس رو به تفکیک ببینن که بچه اخرین حضورش کی بوده و چقدر داخل اپ بوده و تا کدوم درس هر کتاب رو انجام داده و امتیازاتش به تفکیک از اموزش و بازی داخل اپ چقدر بوده./ معلم پراگرس چارت هم داره تا بتونه دروس که درس داده رو اول ببینه تا چه تاریخی از سمن مدرسه برای تدریسش بهش وقت دادن و اه درس دادن تیک بزنه و ثبت کنه. در صورت ثبت درس در پراگرس قفل اون درس برای زبان اموز باز میشه.


4.	پنل والد: مادر یا پدر هم باید بتونه برای هر فرزند بدونه چه کلاس، کتاب، . چه دروسی داره و هر درس از هر کتاب رو تا کجا انحام داده/ یک قسمت گزارش عملکرد دانش اموز هم داشته باشه تا رتبه بچه رو ببینه و بدونه اخرین حورش در اپ کی بوده و چقدر اونجا بوده و امتیازاتش به تفکیک چقدر از اموزش و چقدر از بازی اپ بوده.

5.	در پنل دانش اموز فعال شدن دکمه بعدی مشروط به انجام فعالیت قبلی میباشد./ در منوی کشویی یک قسمت کتاب های من بزار تا با زدنش بچه بتونه کل درساش رو به تفکیک ببینه و هر درسی که قفلش باز شده بود رو مرور کنه./ یک قسمت مدرسه من هم داشته باشه تا اعلانات و تقویم امتحانی که مدرسه میفرسته رو اونجا ببینه./ یک قسمت رتبه بندی هم داشته باشه تا رتبه خودش رو در پایه، کلاس، و هر کتاب ببینه./یک بازی درون اپ هم داریم که روی صفحه پنل دانش اموز بادکنک هایی در جهات مختلف حرکت میکنن که بچه میتونه اینالرو بترکونه. بعضی ازین بادکنکنا وقتی میترکن یه سوال ساده نمایش میده اپ مثلا اموجی یک حیوان، شی، و یا شغل رو نشون میده و دوتا گزینه میده و اگه بچه درست جواب بده مثلا بهش 5 امتیاز میده. هر 10 ثانیه 3 تا بادکنک رد بشه که یدونش سوال داره./ رنگ صفحه دانش اموزای پسر ابی و دخترا صورتیه.

نکته: مطمعن بشو که دیتابیس با تغییرات جدید هماهنگ میشه و اپ بصورت روان و یکپارچه کار میکنه. تعدادی رکورد پیش فرض هم داخل جدوال دیتابیس بساز تا بتونم کامل تست بگیرم. برای ui/ux هم دوباره عکس و فایل اپلود میکنم شاید به کمکت بیاد ولی همه چی داخل فایلی okidd هست.

حتما خروجی کامل قابل دانلود هم بهم بده از کل اپ




